Repository: zivshek/open-trackord
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh_hant

# cancelButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# confirmButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# yesButtonText
source: Yes
zh_hant: 是

# noButtonText
source: No
zh_hant: 否

# deleteButtonText
source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Error: {msg}
zh_hant: 錯誤: {msg}

# noRecordsFoundText
source: No Records Available
zh_hant: 無記錄

# valueIsEmptyText
source: Value is empty.
zh_hant: 數值為空。

# valueTypeFloat
source: Float
zh_hant: 浮點數

# valueTypeInt
source: Integer
zh_hant: 整數

# categoriesPageEditTitle
source: Edit Trackords
zh_hant: 編輯Trackords

# settingsTitle
source: Settings
zh_hant: 設定

# deleteTrackerTitle
source: Delete Tracker
zh_hant: 刪除Tracker

# deleteTrackerConfirmText
source: Are you sure to delete this Tracker? All associated records will be deleted.
zh_hant: 確定要刪除此Tracker嗎？所有相關的記錄將會被刪除。

# newTrackerTitle
source: New Tracker
zh_hant: 新Tracker

# editTrackerTitle
source: Edit {name} Tracker
zh_hant: 編輯{name}Tracker

# categoryNameLabel
source: Name
zh_hant: 名稱

# categoryUnitLabel
source: Unit
zh_hant: 單位

# categoryValueTypeLabel
source: Value Type
zh_hant: 數值類型

# categoryNotesLabel
source: Notes
zh_hant: 備註

# newRecordTitle
source: New {category} Record
zh_hant: 新{category}記錄

# editRecordTitle
source: Edit {category} Record
zh_hant: 編輯{category}記錄

# recentRecordsText
source: Recent Records
zh_hant: 最近記錄

# recordExistsDialogTitle
source: Record Exists
zh_hant: 記錄已存在

# recordExistsDialogBody
source: Record exists for {date}, please choose another date or find it to update from there.
zh_hant: {date}的記錄已存在，請選擇其他日期或找到該記錄進行更新。

# indiChartTitle
source: {name} Chart
zh_hant: {name}圖表

# showRegressionText
source: Regression
zh_hant: 回歸線

# chartRange1M
source: 1M
zh_hant: 1月

# chartRange6M
source: 6M
zh_hant: 6月

# chartRange1Y
source: 1Y
zh_hant: 1年

# chartRangeYTD
source: YTD
zh_hant: 今年

# chartRangeMax
source: Max
zh_hant: 全部

# noDataForSelectedPeriodText
source: No data available for the selected period
zh_hant: 所選時間段無資料

# notEnoughDataForSelectedPeriodText
source: Only 1 record found for the selected period, can't draw a line with 1 point
zh_hant: 所選時間段內僅找到1條記錄，無法繪製線條。

# multiChartTitle
source: All in One
zh_hant: 多合一

# selectCharactersText
source: Select Trackers to display
zh_hant: 選擇要顯示的Tracker

# noDataForSelectedCategories
source: No data available for selected Trackers
zh_hant: 所選Tracker無資料

# selectAllBtnText
source: All
zh_hant: 全選

# selectNoneBtnText
source: None
zh_hant: 全不選

# internalReviewText
source: Did you enjoy Trackord :) ?
zh_hant: 喜欢Trackord吗 :) ?

# languageSettingTitle
source: Language
zh_hant: 語言

# themeSettingTitle
source: Theme
zh_hant: 主題

source: Follow System
zh_hant: 跟隨系統

# themeModeLight
source: Light
zh_hant: 淺色

# themeModeDark
source: Dark
zh_hant: 深色

# chartTypeSettingTitle
source: Chart Type
zh_hant: 圖表類型

# showDotsSettingTitle
source: Show Dots
zh_hant: 顯示點

# horizontalSettingTitle
source: Horizontal
zh_hant: 橫向顯示

# curvedSettingTitle
source: Curved
zh_hant: 曲線

# dotSizeSettingTitle
source: Dot Size
zh_hant: 點大小

# exportToCSVSettingTitle
source: Export to CSV
zh_hant: 匯出為CSV

# importFromCSVSettingTitle
source: Import from CSV
zh_hant: 從CSV匯入

# importOptionSettingTitle
source: Import Option
zh_hant: 匯入選項

# fileExportedMessage
source: File exported to {path}
zh_hant: 文件已匯出至{path}

# fileImportedSuccessMessage
source: File imported successfully!
zh_hant: 文件匯入成功！

# fileImportedFailureMessage
source: File imported failed: {error}
zh_hant: 文件匯入失敗：{error}

# deleteAllDataSettingTitle
source: Delete All Data
zh_hant: 刪除所有數據

# deleteAllDataConfirmText
source: Are you sure to delete all data? You will be asked to export your data first.
zh_hant: 確認刪除所有數據嗎？該過程將要求您先導出所有數據。

# deleteAllDataSuccessMessage
source: All data deleted.
zh_hant: 所有數據已刪除。

# licensesSettingTitle
source: Licenses
zh_hant: 許可證

# privacyPolicySettingTitle
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# privacyPolicySubtitle
source: Opens a link to the privacy policy
zh_hant: 開啟隱私政策連結

# feedbackSettingTitle
source: Feedback
zh_hant: 反饋

# importOptionNuke
source: Replace all data
zh_hant: 替換所有資料

# importOptionMergeOverwrite
source: Merge and overwrite
zh_hant: 合併並覆蓋

# importOptionMergeSkip
source: Merge and skip
zh_hant: 合併並跳過

# importOptionNukeSubtitle
source: Removes all existing data and imports new data
zh_hant: 刪除所有現有資料並導入新資料

# importOptionMergeOverwriteSubtitle
source: Imports all data, updates existing records on conflict
zh_hant: 導入所有資料，遇衝突時更新現有記錄

# importOptionMergeSkipSubtitle
source: Imports all data, skips existing records on conflict
zh_hant: 導入所有資料，遇衝突時跳過現有記錄

# historyTitle
source: {name} History
zh_hant: {name}歷史記錄

# deleteRecordDialogTitle
source: Delete Record
zh_hant: 刪除記錄

# deleteRecordDialogBody
source: Are you sure you want to delete the record from {date}?
zh_hant: 確定要刪除{date}的記錄嗎？

# defaultCluster
source: Default Group
zh_hant: 默認分組

# newClusterTitle
source: New Group
zh_hant: 新分組

# editClusterTitle
source: Edit {name} Group
zh_hant: 編輯 {name} 分組

# clusterDropdownLabel
source: Group
zh_hant: 分組

# deleteClusterTitle
source: Delete Group
zh_hant: 刪除分組

# deleteClusterConfirmText
source: Are you sure to delete this Group? All associated Trackers will be put to the default group.
zh_hant: 確認刪除此分組嗎？所有相關的Trackers將會被移動到默認分組。
